BUAT SITUS NONTON STREAMING,
MOHON TAK MERUBAH KONTEN SUB INI
BANDAR36
☆ Bandar Slot Te r gaco r ☆
AKUN BA RU DIJAMIN G AC OR!
☆ CEK.TO/MANTAP36 ☆
Ini desa Berk.
Begitu jauhnya dari peta,
sampai bisa dianggap tidak ada.
Desaku?
Singkat kata, desa yang solid.
Sudah ada sejak turun temurun,
tapi setiap bangunannya baru.
Udaranya segar, airnya bersih,
dan pemandangannya
juga tak mengecewakan.
Satu-satunya sisi negatifnya adalah hama.
Kau tahu, umumnya di tempat lain
ada tikus atau nyamuk.
Di desa kami ada...
Naga.
Biasanya orang akan pergi.
Kami tidak.
Kami orang Viking.
Kami tidak lari dari pertempuran.
Justru memulainya.
Hey! Hiccup!
/ Selamat malam.
Pulang!
Nanti kupulang setelah, uh...
Kau menghalangi lagi!
Hiccup, pura-pura mati!
Kau lihat, naga sudah
menjadi masalah.
Di sini dan, yah, di mana-mana.
Jadi kami memutuskan
untuk melawan mereka.
Bagaimana hasilnya bagi kami?
Eh...
Whoa!
/ Apa yang kau lakukan?
Apa lagi yang dia lakukan di luar?
Masuklah. Ayo.
Itu Stoick the Vast,
kepala suku.
Katanya, saat dia masih bayi,
dia melepaskan kepala naga dari bahunya.
Apa kupercaya?
Ya, kupercaya.
/ Apa saja yang kita hadapi?
Gronckles, Nadders, Zippleback, Skrill.
Snorti melihat Monstrous Nightmare.
Ada Night Fury?
Sejauh ini belum ada, Ketua.
Bagus.
Ikuti aku.
/ Baik, Ketua.
Ayo, kalian pemalas!
Kau dengar dia. Ayo, kawan-kawan.
Oh. Keluar lagi?
Anggap saja aku tak di sini.
Aku akan masuk dan keluar
sebelum kau bilang...
Tak secepat itu.
Ayolah, kumohon.
Si tolol yang sikapnya teguh
dan tangannya yang bisa
diganti-ganti ini adalah Gobber.
Sini. Ayo.
Aku sudah menjadi muridnya
sejak aku kecil.
/ Aku terus memperhatikanmu.
Aku mestinya tak harus ke sini.
Ha! Sejak kapan itu menghentikanmu?
Jaga gudang makanan.
Baik, Ketua.
/ Lindungi ternak.
Siap, Stoick.
Dan perhatikan Night Furies.
Palu.
Pemadam kebakaran!
Ah, pemadam kebakaran.
Anak-anak keren desa Berk.
Mereka bisa ikut beraksi.
Teman-teman, minggirlah!
Tapi mereka bukan apa-apa
tanpa kaptennya,
si bintang cemerlang generasi kami.
Luar biasa tanpa perlu berusaha.
Yang paling hebat.
Astrid.
Apa?
Uh...
Bukankah harusnya kau tidur?
Ayo, kembali bekerja.
Kau tahu, aku harus keluar sana.
Menunjukkan kemampuanku,
membuat tandaku.
Kau telah membuat banyak tanda,
semuanya di tempat yang salah.
Beri aku waktu dua menit.
Akan kukalahkan seekor naga.
Hidupku akan jadi jauh lebih baik.
Bahkan mungkin kubisa punya pacar.
Ada Zippleback di belakangmu!
Astrid?
Tapi dia seorang Viking sejati.
Kau tak bisa menggunakan palu.
Kau tak bisa mengayunkan kapak.
Bahkan tak bisa melemparkan ini.
Lihat, tapi ini...
akan melemparku ke sana.
Oh, satu lagi.
/ Ini sepenuhnya dirancang ulang.
Ini...
Whoa!
/ Whew!
Ini, uh...
laras ganda.
Kau lihat, ini di sini...
ini yang kumaksud.
Oke, ini masalah kalibrasi ringan.
Jika kau ingin keluar sana
dan mulai melawan naga,
kau harus menghentikan...
semuanya ini.
Kau meledek penampilanku.
Ya, tak usah kepedean.
Oh...
Oh, ya.
Tuan, kau sedang memainkan
permainan yang berbahaya.
Menjaga ini tetap terkendali?
Akan ada akibatnya.
Yah, kutanggung resikonya.
Asah pedangnya... Sekarang.
Suatu hari nanti,
aku akan pergi ke sana.
Karena membunuh naga
adalah penting di sini.
Gronckles itu tangguh.
Mengalahkan satu ekor setidaknya
akan membuatku diperhatikan.
Seekor Zippleback?
Eksotis, menarik.
Dua kepala,
dua kali lebih bahaya.
Memotong kepala Nadder
pasti aku akan dianggap layak bagi mereka.
Ayo, teman-teman!
Mereka menemukan dombanya.
Kalau begitu kerahkan semua kemampuan kita.
Dan kemudian ada
si Monstrous Nightmare.
Isi ulang!
Hanya Viking terbaik
yang mengejar naga yang itu.
Tapi yang paling ganas
adalah naga yang
belum pernah dilihat siapapun.
Kami menyebutnya...
/ Night Fury!
Lompat!
Dan kami melihat Night Fury.
Tidak pernah mencuri makanan,
tak pernah menampakkan diri.
Dan tak pernah meleset.
Waktunya si tua Gobber mengambil alih.
Tetaplah di sini.
Di sini, aku serius.
Tak seorangpun pernah
membunuh Night Fury.
Serang!
Itulah mengapa aku
akan menjadi yang pertama.
Kamu lagi? Masuklah!
/ Nanti kujelaskan.
Kau bisa mati, Hiccup!
Aku tahu! Maaf.
Sini, berikan itu.
Tenanglah!
Si Nadder ini masih ada apinya.
Ayo.
Berikan aku bidikan.
Ayo, tunjukkan dirimu.
Aku mengenainya.
Aku menembaknya!
Apa ada yang melihat itu?
Kecuali kamu.
Oh dewa.
Spitelout,
jangan biarkan ini lolos.
Terima kasih banyak.
Kau kehabisan api.
Mari kita lihat
apa lagi kemampuanmu.
Ya, sudah kuduga.
Oh, dan ada satu hal lagi
yang perlu diketahui.
Awas!
Maaf, Ayah.
Oke, tapi aku
sudah nembak Night Fury.
Ayah, ini bukan seperti
yang lalu-lalu.
Maksudku, aku benar-benar
berhasil menembaknya.
Ya, seekor naga yang
belum pernah dilihat siapapun.
Karena ia menggunakan malam
sebagai kamuflasenya.
Kalau kau sipitkan mata,
kau bisa melihat bayangannya diantara bintang.
Begitulah caraku menembaknya.
/ Hentikan!
Sudah.
Setiap kali kau keluar,
bencana terjadi.
Apa kau tak lihat
masalah ayah lebih besar?
Musim dingin hampir tiba,
dan kuharus memberi makan seluruh desa.
Antara ayah dan aku,
desa lebih bisa
dengan jatah makan lebih sedikit.
Ini bukan lelucon, Hiccup!
Kenapa kau tak bisa
mematuhi perintah paling sederhana?
Karena aku tak bisa menahan diri.
Paham? Aku melihat seekor naga,
dan kuharus... membunuhnya.
Ayah tahu, itu... itulah aku.
Banyak yang bisa kau lakukan, nak,
tapi bukan membunuh naga.
Kembali ke rumah.
Pastikan dia tetap di sana.
Seberapa besar kekacauan
akibat satu orang?
Kalau orang lain pasti sudah
diusir dari pulau ini sekarang.
Kurasa jadi anak kepala suku
ada hak istimewanya.
Kalau bukan karena kepala suku
kayaknya akan...
Pokoknya, ayahku
sangat bangga padaku, jadi...
Ayah, aku mau bicara...
Jangan bicara padaku di depan umum.
Gini, aku benar-benar
sudah menjatuhkan satu naga.
Tentu saja, Hiccup.
Dia tak pernah mendengarkan.
Yah, itu sudah kebiasaan keluarga.
Dan saat dia mau dengar,
selalu dengan ekspresi kecewa,
seolah satu kesalahan merubah segalanya.
Aku pernah lihat sikap begitu.
Oi, kau salah paham, ya?
Bukan karena sikapmu saja.
Tapi sifat dalam dirimu
yang dia tidak tahan.
Terima kasih telah meringkaskannya.
Tunggu. Intinya adalah...
Tak usah berusaha
menjadi sesuatu yang bukan dirimu.
Kucuma ingin
jadi seperti kalian.
Aku tahu kau sangat ingin.
Tak ada yang bilang ini gampang!
Tapi kalau boleh kuingatkan,
kita semua adalah
keturunan petarung naga terbaik
dari manapun orang Viking berkelana,
yang berkumpul di sini
karena mereka tahu
kalau kita berada
dalam jarak yang dekat
dengan sarang naga utama.
Jika kita bisa merebutnya,
kita bisa memusnahkan
iblis itu untuk selamanya.
Merebutnya? Kita bahkan
tak bisa menemukannya.
Betul.
Sarang ini makin mulai kedengaran
menyerupai dongeng.
Kita sudah kelelahan.
Lalu apa yang bisa kita tunjukkan?
Tak ada!
Kita punya tujuan.
Oh, yang benar saja.
Kita adalah ksatria Berk,
suku yang paling kasar dan kuat
di belahan matahari ini.
Tidak?
Phlegma.
Kami menyaksikanmu
menjatuhkan Zippleback sendirian.
Memang kau kehilangan kakimu
saat melakukannya,
tapi kau jadi yang paling unggul 'kan?
Anu...
/ Ya, benar.
Retcha, orang-orangmu
berasal dari Timur Jauh.
Fungi, orang-orangmu jauh-kauh
dari Jalur Sutra.
Loogi, orang-orangmu datang
dari pantai Bláland yang panas.
Dan lihatlah kita.
Kita masih di sini.
Kita masih berjuang.
Kita masih saling membantu.
Lantas apa kita harus
berkemas dan pulang
sementara binatang ganas ini
masih jadi ancaman bagi tanah kita?
Begitukah kita?
Tidak.
/ Begitukah?
/ Begitukah?!
Tidak!
Begitukah?!
Begitukah?
Uh, tidak, Ketua. Kurasa tidak.
Itulah yang kuduga.
Tetua Gothi, beri kami pertanda.
Apa kami punya kesempatan
menemukan sarang itu
sebelum es terbentuk?
Kayaknya aku sudah paham.
Kita masuki area berkabut itu.
Baiklah, semuanya.
Siapkan kapalnya!
Apa kupakai tangan-ember
saat mereka membakar kapal kita
atau pakai tangan-renang
saat mereka menenggelamkan kapal?
Tak perlu buru-buru, Gobber.
Aku tak punya waktu
melatih rekrutan tahun ini,
jadi kau saja yang melatihnya.
Ah, ritual lama diwariskan.
Hiccup sudah hampir dewasa,
bukan begitu?
Maksudku anak lainnya saja.
Ya, jadi saat aku sibuk,
dia yang akan jaga kandang.
Mencairkan baja, asah pedang,
dia banyak waktu luang.
Memang bakal terjadi hal buruk apa?
Oh, dia mesti kuapakan, Gobber?
Ikutkan dia ke dalam pelatihan.
Tidak. Aku serius.
Ya, aku juga.
Anak itu menginginkan ini
melebihi apapun.
Percaya atau tidak,
pemuda itu sebenarnya
ingin membuatmu bangga.
Tapi dia punya pikiran sendiri.
Sifat warisan dari ibunya.
Lihat bagaimana dia.
Ya, karena Valka itu
orang keras kepala.
Dulu saat aku masih muda...
/ Yah mulai lagi.
Aku mengikuti perintah. Benar?
Aku bekerja keras.
Karena kupercaya
kemampuan seorang Viking.
Menghancurkan gunung,
meratakan hutan, menjinakkan laut.
Aku tahu siapa diriku
dan apa yang harus kucapai.
Tapi Hiccup...
bukan bocah seperti itu.
Bagaimana mungkin dia
bisa mengikuti jejakku?
Ya.
Kau tak bisa mencegah dia, Stoick.
Kau hanya bisa memuat dia siap.
Karena faktanya
kita tak akan selalu ada untuk melindunginya.
Dia akan pergi keluar lagi.
Dia mungkin ada di luar sana sekarang.
terjemahan broth3rmax
Kok bisanya
aku kehilangan seekor naga utuh?!
Aku berhasil.
Aku berhasil!
Oh, kenapa kau tak mati saja?
Sekarang aku harus membunuhmu.
Hiccup.
Ayah. Uh...
Dengar, aku perlu bicara dengan Ayah.
Ayah juga perlu bicara denganmu, nak.
Aku sudah putuskan
tak mau lagi
melawan naga.
Apa?
/ Apa?
Baiklah, kau duluan.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Ayah duluan.
Keinginanmu dipenuhi.
Pelatihan naga.
Mulai besok pagi.
Ya ampun,
mestinya aku yang ngomong duluan.
Gini,
karena aku sedang berpikir,
kita punya kelebihan
Viking yang bisa melawan naga,
tapi apa kita punya banyak orang Viking
yang membuat roti atau...
Kau akan membutuhkan ini.
Ayah...
Aku tak ingin melawan naga.
Ayolah.
Ya, kau ingin.
Tidak, biar kuulangi lagi.
Aku tidak bisa membunuh naga.
Tapi kau nanti bisa.
Tidak, aku sangat yakin
aku tak akan bisa.
Sudah waktunya, Hiccup.
Uh... ayah tidak mendengarkanku?
Kau tidak mendengarkanku?!
Ujian Sembur-Api adalah
tempat terbentuknya bangsa Viking.
Tempat para pahlawan ditempa,
tempat para pemimpin masa depan lahir.
Aku... bukanlah salah satunya.
Aku tidak seperti ayah.
Dengar.
Ketika kau membawa kapak ini,
kau membawa kami semua bersamamu.
Yang artinya kau berjalan seperti kami,
bicara seperti kami,
berpikir seperti kami.
Jangan lagi... begini.
Kau meledek penampilanku.
Sepakat?
Obrolan ini terasa
sangat berat sebelah.
Sepakat?
Sepakat.
Bagus.
Berlatihlah dengan tekun.
Ayah akan kembali.
Mungkin.
Dan aku nunggu di sini.
Selamat datang di Ujian Sembur-Api.
Momen yang telah lama kita nantikan.
Aku sudah memilih tempat
untuk patungku.
Jauh lebih besar jika dilihat dari sini.
Kalian percaya kita
benar-benar berdiri di sini?
Di sinilah Kepala Suku Greybile
membunuh Si Whispering Death.
Ya, dan di sanalah Kepala Suku Tuffnut
menghancurkan yang lainnya.
Perhatikan dan pelajari.
/ Ya ampun, aku tak sabar
mendapat luka perang legendaris!
Ya, kayak luka sangar di wajahku.
Anggap aku membosankan...
/ Membosankan.
...tapi aku sangat ingin melihat
naga hidup sungguhan dari dekat.
Aku bisa lawan
tanpa cedera permanen dan...
Kalau begitu mana keagungannya?
Yeah, senang saja kalau kau
bisa dapat bekas luka setelahnya.
Aku tahu 'kan?
Rasanya sakit.
Suka sekali.
Oh, bagus sekali.
Siapa yang membolehkan dia masuk?
Mm, kurasa karena
si Ayah yang berpengaruh, huh?
Bukankah kalian berdua
agak tua untuk berada di sini?
Waduh.
/ Bentar, apa katamu, congkak?
Tadi bilang apa?
Bisa ulangi?
Ya, itu topik yang sensitif.
Mereka telah gagal
dalam pelatihan naga beberapa kali.
Um, sebenarnya empat kali.
Ya, dan itu disebut tertunda.
Seolah terlalu berharga untuk dilepaskan.
Sensitif banget, Hiccup.
Ngomong-ngomong, nama yang bagus.
Namamu Snotlout.
Betul.
Itu nama Viking yang maco.
Diterjemahkan dari teks kuno artinya
"orang yang mukul keras
sampai keluar..."
Diam.
Mari kita mulai.
Dasar anak-anak.
Kalian sekarang jadi orang terbaru yang ikutan
tradisi yang telah lama dihormati ini.
Setiap bayi yang lahir di suku kita
kelak harus bisa bertahan di arena ini
jika mereka berharap
bisa bertempur bersama kita semua.
Ini bakal melelahkan.
Dan akan sangat berbahaya.
Tapi siapapun yang bertahan dengan baik
akan memenangkan gelar Top Slayer.
Dan gelar itu...
Dan gelar itu, diberi kehormatan
membunuh naga pertama mereka
di depan seluruh desa.
Tak ada kemuliaan yang lebih besar dari itu.
Apa?
Hiccup sudah membunuh Night Fury,
lantas bagaimana,
dia didiskualifikasi atau...
Oh, abaikan dia.
Kamu kurus.
Kamu lemah.
Itu membuatmu
tak terlalu jadi sasaran.
Mereka akan menganggapmu
sebagai kerempeng.
Tak sepadan dengan usahanya.
Mereka malah akan mengejar yang lebih, uh...
remaja yang mirip Viking.
Di balik pintu-pintu ini hanya ada
beberapa dari sekian banyak spesies
untuk dipakai belajar
bertarung kalian.
Deadly Nadder.
Semburan 8, armor 16.
Hideous Zippleback.
Ditambah 11 daya-menghilang, dikalikan dua.
Monstrous Nightmare.
Daya Sembur 15.
/ Terrible Terror
Semburan 8, racun 12!
/ Kau bisa berhenti tidak!
Dasar gendut.
Dan terakhir,
Gronckle yang mengerikan.
Kekuatan rahang 8.
Hey, jagoan,
apa kau tidak, misal
ajari kami sesuatu lebih dahulu?
Kupercaya sama
belajar sambil kerja.
Hari ini latihan tentang pertahanan.
Kalau kalian kena semburan,
kalian dikeluarkan.
Atau, tahulah, mati.
Jadi, pertama apa yang kalian butuhkan?
Perisai!
/ Perisai, ya. Ayo.
Minggir.
/ Itu milikku!
Perisai adalah perlengkapan
yang paling penting.
Kalau harus memilih
antara senjata dan perisai...
Taruh saja.
Pilih perisainya.
Berikan!
/ Milikku, milikku, milikku!
Carilah perisai sendiri!
Ruffnut, Tuffnut, kalian keluar.
Perisai berguna untuk hal lain:
buat kebisingan.
Buat suara sekerasnya
untuk membingungkan bidikan naga.
Ingat, semua naga punya semburan terbatas.
Berapa jumlah semburan Gronckle?
6!
6, ya.
Satu semburan
untuk kalian masing-masing.
Meski begitu, ada yang menarik,
batuan dari berbagai daerah
bervariasi komposisi mineralnya...
Apa yang...
Apa yang kau lakukan?
Masuk sana!
Fishlegs, kamu keluar.
Sisa 4 semburan.
/ Ya.
Kita bakal jadi bintang
dalam pelatihan ini.
Seolah kita memang ditakdirkan bersama.
Ini permainan eliminasi, sok jenius.
Cuma ada satu Top Slayer.
Snotlout, kamu selesai.
3 semburan.
Sepertinya tinggal kamu dan aku, huh?
Tidak. Tinggal aku saja.
Hey! Lihat aku!
Bagus sekali, Astrid.
Sisa 2 semburan.
Oh, ayolah.
Hiccup, kau keluar.
Sisa 1 semburan.
/ Hey, awas!
Hiccup!
Pelajaran selesai.
Kembali tidur,
sosis besar.
Ingat, seekor naga akan selalu,
selalu...
...berusaha membunuh.
Lalu, kenapa kau tak membunuhku?
☆ BANDAR36 ☆
Bandar Slot T erg ac or
☆ CEK.TO/MANTAP36 ☆
Oke.
Huh.
Mari kita ulas, boleh?
Di mana kesalahan Astrid
di arena hari ini?
Aku salah atur waktu
untuk melakukan salto.
Itu ceroboh.
Membuatku menghadapnya terbalik.
Uh, ya. Kami perhatikan itu.
/ Hey.
Jangan ganggu teman wanitaku. Oke?
Dia sudah berusaha semampunya.
/ Ya.
Jangan menyalahkan diri sendiri.
Kamu pasti berhasil.
Lain kali ikuti saja petunjukku.
Astrid benar.
Kalian harus berupaya keras.
Yang dibutuhkan hanyalah
satu mata rantai yang lemah.
Kau datang juga, ya?
Kau harus mulai
menanggapi ini dengan serius,
karena kita hidup di medan perang.
Dan jika kau tidak perhatian,
pihak lain menang.
Carilah yang menguntungkan sebisamu.
Jadi, jika kau belum
mengerjakan PR-mu,
aku hadirkan...
...Kitab Naga.
Semua yang kami ketahui tentang
semua naga.
Setiap suku kalian
membawa pengetahuan
dan pengalaman ke kitab ini.
Ini harta kita yang paling suci.
Tak ada serangan naga malam ini,
jadi belajarlah.
Maksudmu membaca?
Kusudah membacanya seratus kali.
Ada Scauldron yang
menyemprotkan air mendidih wajahmu.
Lalu ada, um, yang lain...
Mengapa kuharus baca kata-kata
saat kubisa membunuh
semua yang diceritakan kitab itu padaku?
Benar 'kan? Maksudku,
aku tipe orang
yang ditulis orang lain
ke dalam kitabnya.
Mantap.
Teman-teman!
/ Tapi jangan khawatir.
Aku di sini untuk menjawab semua pertanyaan
kalin yang berhubungan sama naga, ngerti?
Teori, statistik.
Aku bahkan telah membuat, kartu, um...
Kalian boleh tanyakan
apa saja padaku.
Tak usah mengikutiku.
/ Sini.
Bagaimana kalau sekarang?
Coba tanya.
Sama sekali tidak.
Jadi...
kayaknya sekarang saat mengerikan,
mencekam, juga seru, huh?
Bacalah.
Kau tahu, uh...
mungkin mereka tak sejahat yang kita kira.
Apa kau sudah gila,
atau cuma pura-pura gila?
Apa ada...
pilihan ketiga?
Membasmi naga adalah tujuan kita di sini.
Itulah sebabnya
suku terbaik kita berkumpul disini.
Karena ya,
naga sejahat yang kita kira.
Ya, aku tahu.
Cuma menurutku,
mungkin kita termasuk
bagian dari masalah.
Gini ya, pindah ke tanah mereka,
memakan makanan mereka.
Wow.
Kau hidup di dunia yang berbeda,
tahu tidak?
Apa?
Sekedar menjalani,
dan terima semua apa adanya.
Yah, menurutku tidak...
Tak pernah harus mengerjakan
tugas apapun,
tak pernah berjuang untuk bangkit.
Yah, coba tebak.
Aku berasal dari bukan siapa-siapa.
Ayahku bukan kepala suku,
tak ada pemberian, tak ada alasan.
Aku tak takut bekerja keras.
Aku bersedia melakukan apa saja
demi menyelesaikan tugas,
yang dalam hal ini
berarti memusnahkan naga
demi kebaikan semua orang.
Ya.
Kau tahu apa lagi?
Aku takut... takut bertanya.
Aku mengincar rumah besarmu itu.
Aku akan jadi kepala suku kelak.
Aku tak meragukan itu.
Sejujurnya, menurutku ayahku akan senang.
Lagian, kaulah
anak yang selalu dia harapkan.
Sebaliknya, dia malah mendapatkan...
anak yang begini.
Tak usah menghalangiku, Hiccup.
☆ BANDAR36 ☆
A KUN BARU DI JAMI N G A C OR!
☆ CEK.TO/MANTAP36 ☆
"Klasifikasi naga.
"Kelas penyerang. Kelas menakutkan.
Kelas misteri.
"Thunderdrum.
“Saat terkejut, Thunderdrum
mengeluarkan suara menggelegar
"yang bisa membunuh orang dari jarak dekat.
"Sangat berbahaya.
Bunuh di tempat.
"Timberjack.
"Skrill. Whispering Death.
"Membakar korbannya.
Mengubur korbannya.
"Mencekik korbannya.
Mengoyak korbannya.
"Sangat berbahaya.
Sangat berbahaya.
"Bunuh di tempat.
Bunuh di tempat. Bunuh di tempat.
"Night Fury.
"Ukuran: tidak diketahui.
Kecepatan: tidak diketahui.
"Keturunan jahat dari petir
dan maut itu sendiri.
"Jangan pernah melawan naga ini."
Aku hampir bisa mencium baunya.
Arahkan kita ke Gerbang Helheim.
Ini dia, terjadi lagi.
Belok tajam ke kiri!
Siap mendayung! Gulung layar!
Bersama-sama.
Ayo.
Lebih tinggi.
Kita tidak sendirian!
Lihat ke atas!
/ Awas kepala kalian!
Putar balik!
Mereka ada dimana-mana!
Hey, aku...
kebetulan memperhatikan
kalau kitab itu tidak
menulis tentang naga Night Fury.
Mungkin ada,
misal, kitab lainnya?
Mungkin,
seperti brosur Night Fury...
Fokus, Hiccup.
Kau bahkan tidak berusaha.
Pelajaran hari ini tentang serangan.
Nadder gerak kakinya cepat.
Tugas kalian adalah
harus lebih cepat.
Maaf.
Aku sungguh mulai mempertanyakan
metode pengajaranmu!
Carilah titik butanya.
Setiap naga ada titik buta.
Temukan, sembunyi di situ,
lalu serang.
Apa kau pernah mandi?
Kalau kau tak suka,
carilah titik buta sendiri. Sana!
Titik buta, ya.
Titik tuli, tidak juga.
Aku terluka.
Terluka parah.
Jadi, bagaimana caranya
seseorang bisa menyelinap ke Night Fury?
Tak ada yang pernah menemuinya
dan hidup untuk cerita pengalamannya.
Sekarang, masuk ke sana!
/ Ya, aku tahu.
Aku cuma bilang,
bagaimana bisa...
/ Hiccup.
Berlindung.
Whoa, selamatkan dirimu!
Biar aku yang urus ini.
Oh.
Bukan salahku, Astrid.
Perhatianku teralihkan
oleh cahaya di matamu.
Tunggu! Biarku...
Ya, bagus sekali, Astrid.
Memang sebaiknya biar mereka
merasakan obatnya sendiri, ya?
Juga, "Bagus sekali, Snotlout,
telah membantu," ya?
Tim yang hebat!
Apa ada yang menanggapi ini serius?!
Menanggapi serius.
Barangkali kalian lupa,
perang orang tua kita
akan segera jadi perang kita!
Cari tahu kau di pihak mana.
Hmm? Huh?
Huh. Toothless. (tak punya gigi)
Aku berani sumpah
kau tak punya...
...gigi.
Aku tak punya makanan lagi.
Terima kasih?
Oh, ayolah.
Kau bercanda 'kan?
Mmm.
Hmm?
Dan kemudian dia berbalik
dan menggigit lenganku,
dan dengan sekali putaran,
dia mencopot tanganku
dan menelannya bulat-bulat.
Ya, dia pasti sudah
menyebarkan berita itu,
sebab dalam waktu sebulan,
ada lagi yang memakan kakiku.
Mungkin Skrill.
Gigi bergerigi, kekuatan rahang 17.
Akan kubalaskan atas anggota tubuhmu
yang terpotong, jagoan.
Akan kupotong tangan dan kaki
setiap naga yang kulihat.
/ Tidak.
Yang kau inginkan adalah
sayap dan ekor.
Kalau mereka tak bisa terbang,
mereka tak bisa kabur.
Naga yang terjatuh
berarti naga yang mati.
Siapapun bisa bertahan hidup
walau ada bagian yang terpotong.
Aku akan kehilangan
semua anggota tubuhku.
Aku relakan Ruffnut kehilangan
minimal satu anggota tubuh.
Huh?
Apa?
Kita kembar.
Kau sakit aku juga sakit.
Kalian kembar?
Bahkan ibu kami sendiri
tak bisa membedakan kita.
Sungguh aneh.
Itu dia.
Astrid punya ide yang tepat.
Tidurlah selagi bisa.
Tak lama lagi, Stoick akan kembali.
Dan salah satu dari kalian akan
dipilih untuk membunuh naga itu.
Pertanyaannya: Siapa?
☆ BANDAR36 ☆
Bandar Slot T erg ac or
☆ CEK.TO/MANTAP36 ☆
Toothless!
Kubawakan sarapan.
Huh? Bagaimana menurutmu, sobat?
Oke.
Ini ada ikan cod...
...ikan salmon
dan belut asap utuh.
Whoa, uh, uh, uh...
Tak usah belut! Buang belutnya!
Ya, aku, uh,
juga tak bisa bilang aku suka.
Ya begitu.
Pilih saja yang enak-enak.
Aku ke belakang sini,
urus saja makananamu.
Oke.
Oke. Sudah.
Whew. Oke. Lumayan.
Mungkin ini bisa.
Kalau ini... Whoa! Oke!
Toothless, tidak! Oh dewa!
Toothless!
Ya dewa!
Ini berhasil!
Yeah! Whoo!
Pelajaran ini adalah
tentang kerjasama tim.
Jika kalian bekerja sama,
mungkin bisa bertahan hidup.
Kalian lihat, kepala naga yang basah
tak bisa menyemburkan apinya.
Tapi Hideous Zippleback lebih rumit,
karena satu kepala menyembur gas
dan kepala satunya menyembur api.
Tugas kalian adalah
mengetahui mana gas mana api.
Semoga beruntung.
Taring setajam silet yang menyuntikkan
racun untuk pencernaan.
Lebih suka korbannya tetap...
/ Shh!
...tersadar.
Kau tahu, aku agak senang
kita berpasangan.
Kita para gadis, harus tetap bersatu.
Sampai nanti kuharus mengajakmu main.
/ Diam.
Kurasa aku sudah cukup memikat Astrid.
Maksudku, dia bahkan
hampir tak bisa menatapku.
Kau datang ke orang yang tepat
untuk meminta nasihat.
Aku tak meminta...
/ Jika ada satu hal
otak gadis Viking
tak bisa menolak, itu...
Awas!
Hey!
/ Ini kami, sok jenius.
Refleks secepat kilat.
Kulihat kepala-hideous,
maka kusiram.
Ow.
Whoa.
Uh, anggap itu satu
kepala hideous, Astrid.
Selamatkan diri kalian!
Juga dikenal mempermainkan korbannya,
mencincang anggota tubuh.
Kau bisa diam tidak?
Fishlegs!
Salah kepala.
Keluar dari sana, Hiccup!
Oh, ayolah.
Ya. Mundur!
Lari... Hiccup.
Jangan sampai kusuruh lagi! Ya.
Ya, begitu. Kembali ke kandangmu.
Sekarang, renungkan perbuatanmu.
Jadi, apa kita sudah selesai hari ini?
Karena aku ada urusan yang harus, uh...
Ya, kita akan... jumpa lagi besok.
Huh?
Hey.
Oh, ayolah.
Coba saja.
Whoa!
Oh, kayaknya mau mati aku!
Whoa, whoa, tidak!
Tidak, kumohon!
Posisi terserah kamu saja.
Whoa!
Whoa, whoa, tidak!
Oh, ayolah!
Minggir.
/ Minggir!
Minggir, minggir, minggir!!
Waspadalah.
Masuklah ke titik butanya.
Aku bisa! Ini kuurus!
Tidak, jangan bawa ke sini!
Uh, bocah ingusan.
Siapa nama dia tadi?
Aku tidak ingat.
/ Hey. Pelan-pelan.
Apa kau mau mempermalukan kami?
/ Tidak.
Belum pernah kulihat orang
mengalahkan Gronckle seperti itu.
Sungguh, aku selalu kewalahan,
tapi bagaimana kau mempelajari itu?
Pelajari apa?
Apa sebenarnya itu?
Oke, bentar, kuingin jelaskan.
Hanya saja,
kapakku ketinggalan di arena.
Siapa naga pintar?
Whoa, oke.
Ya, ya? Kau gatal?
Sinikah yang gatal?
Hiccup.
Yo, itu dia.
Hey, Hiccup.
Oke.
/ Hiccup. Tunggu.
Aku punya pertanyaan bagus.
/ Jadi, menurutku...
Yang dibutuhkan hanyalah
kamu dan aku di arena.
Terrible Terror!
Ini seukuran sama anu...ku
Lepaskan!
Lepaskan! Lepaskan!
☆ BANDAR36 ☆
A KUN BARU DI JAMI N G A C OR!
☆ CEK.TO/MANTAP36 ☆
Ow.
Bagaimana dengan kapal lainnya?
Ayah!
Biar kubawakan.
Aku kangen ayah.
Dengan cara yang sangat jantan.
Banyak yang ingin kuceritakan
tentang Ujian Sembur-Api.
Pada dasarnya antara...
Ayah?
Ay...
Baiklah, sampai jumpa di rumah.
Jadi, tak ada sarang?
Tidak mendekati sama sekali.
Kuharap kau lebih berhasil.
Yah, jika berdasarkan keberhasilan,
maksudmu masalah
pengasuhan anakmu sudah tuntas,
lalu, uh, ya.
Kau mendengar beritanya, Ketua?
Semua orang merasa lega.
/ Selamat tinggal, si Hiccup yang lama.
Aye.
Tak ada yang kangen
anak yang versi menjengkelkan itu lagi.
Hiccup...
sudah tiada?
Ya.
Ya, hampir setiap sore, tapi
siapa yang bisa menyalahkannya?
Kehidupan seorang selebriti
bisa sangat sulit.
Dia hampir tak bisa
jalan melewati desa
tanpa diserbu oleh
pasukan penggemar barunya.
Siapa sangka dia punya ini...
bakat menjinakkan binatang?
Baiklah, bud.
Kita akan uji ini
pelan-pelan.
Ini dia.
Posisi tiga.
Uh, tidak, empat.
Kau siap?
Ayo, ayo.
Ya, lihatlah kita!
Whoa!
Maaf. Salahku.
Ya, ya, aku perbaiki.
Posisi lima.
Ayo, bud.
Ya. Ayo, sayang!
Whoa, ini luar biasa!
Angin di...
Kertas contekanku! Berhenti!
Oh, dewa!
Ya!
Nak!
Ayah! Uh, Ayah sudah pulang.
Uh, uh, oh...
Oke, uh, Gobber tidak ada di sini,
jadi, um...
/ Ayah tahu.
Ayah cuma mencarimu.
Sungguh?
Uh, kenapa?
Kau telah menyimpan rahasia.
Rahasia?
Berapa lama kau kira
bisa menyembunyikannya dari ayah?
Aku bahkan tak tahu
apa maksud ayah...
Semua kejadian di pulau ini
pasti kudengar beritanya.
Jadi, mari kita bahas tentang naga itu.
Ya dewa, Ayah.
Aku... minta maaf.
Aku berniat
memberitahumu lebih awal.
Hanya saja aku tak tahu...
Ayah tidak marah?
Apa? Apa?
Ayah memang mengharapkan ini.
Benarkah?
/ Oh, ya.
Dan percayalah,
keadaan akan semakin membaik.
Tunggu saja sampai
kau membelah
isi perut Nadder
untuk pertama kalinya.
Atau pasang kepala Gronckle pertamamu
pada tombak.
Sungguh memuaskan.
Kau benar-benar berhasil
membuat ayah puas, nak.
Masa suram desa Berk Viking
bertahun-tahun itu
yang pernah terlihat.
Odin, itu menyusahkan.
Aku hampir tak ada harapan padamu.
Dan selama ini,
kau merahasiakannya dariku.
Thor mahakuasa.
Siapa sangka kalau latihan naga
akan jadi tempatmu
untuk bersinar, huh?
Ah, kau bahkan mungkin
memenangkan gelar Top Slayer.
Sama seperti ayahmu.
Siapa sangka?
Kau tahu...
dengan upaya baikmu di arena...
Aku akan... aku mau...
Duduk.
/ Oke.
Akhirnya kita ada sesuatu
untuk diobrolkan.
Gini, ayah...
Oh! Oh, ayah, uh...
Ayah membawakanmu sesuatu...
untuk... untuk, uh...
menjagamu tetap aman di arena.
Ibumu pasti ingin kau memilikinya.
Wow. Uh, terima kasih.
Bahannya dari setengah
pelindung dadanya.
Set yang cocok.
Agar dia...
Agar dia tetap dekat, kau tahu?
Pakailah dengan bangga, nak.
Kau telah menepati janjimu.
Ya.
Ya. Capek.
/ Ya, aku mau...
Aku mau tidur dulu.
/ Uh, senang bisa ngobrol.
Besok adalah hari penting.
/ Ya.
Ujian Sembur-Api, dan itu
menguras banyak tenagamu.
Ya, Ujian Sembur-Api...
Api.
Semoga berhasil.
/ Ya, terima kasih, terima kasih.
untuk, uh... topinya.
/ Kuharap kau suka...
Topi. Ya.
/ Ya.
Oke, baiklah... selamat malam.
Jangan pakai trikmu lagi.
Aku yang menerima gelar Top Slayer hari ini.
/ Ya, ya, oke.
Ambil saja.
Top-Top Slay ambillah.
Maaf.
Kesempatan terakhir.
Manfaatkan sebaik-baiknya.
Ayo!
Ayo, Astrid! Kau pasti bisa!
/ Ayo, Hiccup!
Ayo!
/ Ayo!
Tidak!
Dasar makhluk separoh troll,
pemakan tikus...
Senang melihat dia
menanganinya dengan anggun.
Kamu!
Uh, oke.
Sampai nanti.
/ Hey, hey. Tak secepat itu.
Harap tenang.
/ Tidak, aku tak bisa.
Aku akan terlambat untuk, uh...
/ Apa?
Terlambat untuk apa sebenarnya?
Setahun lagi...
/ Diam.
...dan Ujian Sembur-Api kesekian
telah berakhir.
Tetua Gothi telah membuat keputusan.
Top Slayer yang baru
akan jatuh kepada...
Kau berhasil, Hiccup.
Kau memenangkan Ujian Sembur-Api.
Kau harus membunuh naga itu.
Itu baru putraku!
Hiccup, kamu menang!
Whoa! Yeah.
Hore.
Aku tak sabar untuk...
Langsung pergi saja dan
tak usah kembali.
Baiklah, bud. Waktunya habis.
Persis dugaanku.
Apa yang kau, uh...
Apa yang kau lakukan di sini?
Mencari jawaban.
/ Huh?
Apa yang kau lakukan di sini?
Siapa Bud? Pelatihmu?
Apa dia yang mendandanimu begini?
Uh, aku tahu
ini terlihat mencurigakan,
tapi lucunya, aku, uh...
Uh, kau benar!
Kau benar. Aku, uh...
Aku bosan berbohong.
Aku memang sedang membuat
set perlengkapan, lalu, kau memergokiku.
Sudah saatnya semua orang tahu.
Bawalah aku kembali.
Ow!
Mengapa kau melakukan itu?
Itu untuk kebohongannya.
Dan itu untuk yang lainnya.
Oh, tidak.
Lari. Lari!
Tidak, tidak.
Apa...
/ Toothless, jangan!
Berhenti. Tak apa.
Dia teman. Dia teman.
Toothless, Astrid.
Astrid, Toothless.
Si, uh... Night Fury.
Aku tak akan begitu.
Mampuslah kita.
Hey. Kau mau ke mana?
Hiccup! Turunkan aku dari sini!
Kau harus memberiku kesempatan
untuk menjelaskan.
Aku tak mau dengar
semua ucapanmu.
Kalau begitu,
aku tak akan bicara.
Biar kami tunjukkan padamu.
Tolong, Astrid.
Apa ini?
Ini desainku.
Ya,
seperti kapten pendamping.
Kalau begitu,
mari kita selesaikan ini.
Baiklah.
Toothless, ayo kita tunjukkan sama dia.
Pelan.
Tak ada yang perlu ditakutkan.
Oh, sentuhan yang bagus!
Aku kira kau
kapten pendampingnya!
Benar! Ini naga yang rusak sementara!
Kita yang ngerjakan seluruh sistem, ingat?
Jika kita selamat,
aku akan membunuhmu!
Dan sekarang berputar.
Makasih bantuan tak faedahnya,
dasar reptil tak berguna.
Tolong hentikan saja ini.
Jelas bukan aku yang memegang kendali.
Kalau begitu aku minta maaf!
Toothless, maafkan aku!
☆ BANDAR36 ☆
Bandar Slot T erg ac or
☆ CEK.TO/MANTAP36 ☆
Baik.
Kau sudah menyampaikan maksudmu.
Ini tidak merubah fakta
kalau kau harus membunuh satu naga besok.
Tapi kalau kami bisa
merubah pikiranmu...
Apa?
Kau akan mengajak semua orang
naik tunggangan ajaib?
Itu tak akan menghapus perbuatan mereka
terhadap kita, Hiccup.
Mereka memburu kita,
mencuri makanan kita.
Dan salah satu dari mereka
mengambil ibuku.
Tapi apa kita terus saja
saling membunuh?
Sebagai lawan dari...?
Aku tak tahu.
Tapi kau menggagalkan rencana pelarian kami.
Jadi aku butuh waktu sebentar.
Yah, mungkin aku
tak akan mengadukanmu.
Dan kami mungkin
tak akan menjatuhkanmu ke laut.
Bud? Ada apa?
Ada apa?
Hey. Hey.
Merunduk!
Toothless, bawa kami pergi dari sini.
Tampaknya mereka
sedang mengangkut hasil buruannya.
Lalu, apa untungnya kita?
Sarang naga.
Oh, betapa ayahku
sangat ingin menemukan ini.
Apa itu?
Baiklah, bud,
saatnya pergi.
Aku tak percaya butuh waktu
selama ini untuk mengetahuinya.
Sekarang semuanya masuk akal.
Bentuknya seperti sarang lebah raksasa.
Mereka adalah para pekerja,
dan itu ratunya.
Alfa mereka.
Itu yang mengendalikan mereka.
Kita harus cari ayahmu.
Tidak, tidak, jangan dulu.
Mereka akan...
mereka bakal membunuh Toothless.
Astrid, kita harus
pikirkan ini matang-matang.
Hiccup, kita sudah
menemukan sarang naga,
dan kau ingin merahasiakannya?
Demi melindungi naga peliharaanmu?
Apa kau serius?
Ya.
Baiklah.
Lalu... apa yang harus kita lakukan?
Beri aku waktu sampai besok.
Aku akan cari tahu.
Itu karena menculikku.
Hey, apa kau akan...
Dan itu untuk semua yang lain.
Apa?
Yah, akhirnya kubisa menunjukkan
wajahku di depan publik lagi.
Baiklah.
Jika ada yang mengatakan padaku
kalau dalam beberapa minggu ke depan,
Hiccup akan berubah dari,
yah, Hiccup...
...untuk menempati posisi pertama
di Ujian Sembur-Api,
Sungguh, aku akan
mengikat mereka ke tiang
dan mengirim mereka jauh
karena takut mereka jadi gila.
Dan kalian tahu itu.
Tapi, di sinilah kita.
Putraku telah
memenangkan gelar Top Slayer.
Tak ada yang lebih kaget...
...atau lebih bangga dariku.
Hari ini, putraku
menjadi seorang ksatria.
Hari ini, dia menjadi
seperti kita!
Ya!
Hiccup! Hiccup! Hiccup!
Hiccup! Hiccup! Hiccup! Hiccup!
Hiccup! Hiccup!
Hati-hati dengan naga itu.
Bukan naga itu yang kukhawatirkan.
Dengar, aku akan
coba mengakhiri semua ini,
tapi kalau terjadi apa-apa di sana,
pokoknya...
jangan terlibat.
Ayahku sangat menghormatimu.
Ya.
Tapi...
kau memiliki sesuatu yang tidak kumiliki.
Sesuatu yang tidak dimiliki
satupun dari kami.
Jadi... Aku akan berdiri di sampingmu,
apapun yang terjadi.
Apapun yang terjadi.
Sudah waktunya, Hiccup.
Pukul saja dia sampai mati, nak.
Hiccup! Hiccup! Hiccup!
Hiccup! Hiccup! Hiccup! Hiccup!
Hiccup! Hiccup!
Ayo, Hiccup!
Tunjukkan ke mereka semua
yang kuajarkan padamu!
Seharusnya aku.
Whew. Oke?
Ramai sekali 'kan?
Hiccup! Hiccup!
Hiccup! Hiccup! Hiccup! Hiccup!
Kalau aku akan memilih palu.
Berilah dia kesempatan.
Aku siap.
Apa yang dia lakukan?
Aku tak akan menyakitimu.
Aku bukan seperti mereka.
Hentikan pertarungan.
/ Tidak.
Kalian semua harus lihat ini.
Mereka bukan seperti yang kita kira.
Kita tak harus membunuh mereka.
Aku bilang, hentikan pertempuran!
Minggir!
Keluar dari sana, Hiccup!
Hiccup!
Cepat, cepat! Pegang tangannya!
Naiklah.
/ Hiccup, pegang tanganku!
Naik ke sini!
/ Cepat!
Kemarilah, kawan!
Raih tangannya!
Astrid, kembali ke sini!
Ini perintah!
Lari!
Ayo.
Hiccup!
Night Fury.
Night Fury!
/ Dia memang ada!
Baiklah, bud.
Ayo. Ayo.
Ayo, ayo! Ke samping dia!
Minggirlah, Hiccup!
Jangan, berhenti.
Kau hanya memperburuk keadaan!
Astrid!
Aku bantu. Pergilah!
Stoick, dia tak akan menyakitimu.
Jangan!
Toothless!
Jangan.
Habisi naga itu!
Pegangi kakinya!
Tahan!
/ Jangan!
Jangan, jangan sakiti dia!
/ Mundur!
Dan kamu...
Kurung dia bersama yang lainnya.
Aku seharusnya tahu!
/ Ayah.
Aku seharusnya melihat tandanya.
/ Ayah!
Kita sudah sepakat!
Aku tahu, tapi itu sebelum...
Semuanya kacau.
Jadi semua yang di arena,
apa, tipuan? Kebohongan?
Tidak, seharusnya aku
memberitahu ayah sebelumnya.
Marahlah padaku...
itu salahku...
tapi tolong jangan sakiti Toothless.
Naga itu?
Itukah yang kau cemaskan?
Bukan orang-orang
yang hampir kau bunuh?
Dia tidak berbahaya.
Dia melindungiku.
Demi dewa,
mereka mengambil ibumu!
Andai ibumu melihatmu sekarang
berdiri di sana bersama mereka
ketika mereka telah
membunuh ratusan orang kita.
Dan kita telah
membunuh ribuan dari mereka!
Mereka membela diri.
Itu saja.
Mereka menyerbu kita
karena keharusan.
Jika mereka tidak membawa
makanan yang cukup saat kembali,
mereka sendiri yang akan dimakan.
Ada sesuatu yang lain di pulau mereka.
Naga yang belum pernah kulihat.
Pulau mereka?
Kau sudah sampai di sarang itu.
Apa aku mengatakan sarang?
Bagaimana kau bisa menemukannya?
Bukan aku.
Toothless yang menemukannya.
Hanya naga yang
bisa menemukan pulau itu.
Tidak. Ayah, jangan.
Ayah tak tahu
yang ayah hadapi.
Ini bukan seperti yang pernah
ayah lihat sebelumnya.
Ayah tak bisa mengalahkan yang ini.
Untuk sekali dalam hidup,
maukah kau
dengarkan aku?
Kau telah menyerahkan
nasibmu pada mereka.
kau bukan suku kami.
Kau bukan putraku.
Siapkan kapalnya!
Kita berlayar saat fajar!
☆ BANDAR36 ☆
A KUN BARU DI JAMI N G A C OR!
☆ CEK.TO/MANTAP36 ☆
Maju ke batas terdepan!
Ayunkan sedikit ke samping.
Ini dia. Pelan.
Awas kepala.
Oh, hati-hati.
Senjata telah terisi!
Peralatan cadangan sudah diangkut?
Aye.
/ Angkat layarnya!
Siap, Ketua.
Siapkan dayungnya.
/ Siap, Stoick.
Kita berlayar menuju Gerbang Helheim!
Pandu kami pulang, iblis.
Aku sudah berusaha menghentikan mereka.
Akhirnya kuberi
yang mereka inginkan.
Aku seharusnya...
Mestinya kubunuh naga itu
saat kutemukan dia di hutan.
Itu akan lebih baik
bagi semua orang.
Ya.
Kita semua pasti berbuat begitu.
Lalu, kenapa tak kau bunuh?
Kenapa tak kau lakukan?
/ Entahlah.
Aku tak tega.
/ Itu bukan jawaban.
Mengapa tiba-tiba ini
begitu penting bagimu?
Karena kuingin mengingat
yang kau katakan sekarang.
Demi cinta...
Karena dulu aku lemah.
Karena aku pengecut,
karena aku tak mau
membunuh seekor naga.
/ Kau bilang "tidak mau" waktu itu.
Terserahlah! Aku tidak mau!
Aku orang Viking pertama
yang entah sudah berapa lama
yang tak akan membunuh naga.
Tapi jadi orang pertama yang mengendarainya.
Jadi?
Aku tak mau membunuhnya karena...
...dia tampak sama
takutnya seperti aku.
Saat aku menatapnya...
kumelihat diriku sendiri.
Kuyakin dia
benar-benar ketakutan sekarang.
Apa yang akan kau lakukan?
Eh.
Mungkin sesuatu yang bodoh.
Hmm.
Yah, kau sudah bertindak bodoh.
Kalau begitu sesuatu yang gila.
Lebih kayak begitu.
Tetap jaga jarak posisi kalian.
Tetaplah dalam jarak dengar.
Jaraknya sampai buritan.
Di sisi kanan kapalmu.
Mengapa mereka tidak menyerang?
Mungkin mereka mengetahui sesuatu
yang tidak kita ketahui.
Apa kau lebih suka
tugas lebih susah atau bagaimana?
Kali ini kita punya peluang untuk menang.
Berkat Hiccup.
Menurutmu berapa lama kita akan...
Shh.
Minggirlah, Drül.
Awas dayung!
/ Masukkan dayung.
Oke, tunggu.
Kau sudah mempermalukan dirimu
di depan seluruh desa.
Untuk apa kami mendengarkanmu?
/ Karena kuminta begitu.
Benar. Perhatikan baik-baik, teman-teman.
Dengar, ayahku bermaksud baik,
tapi dia keras kepala.
Dan dia akan berada
dalam situasi yang sulit,
jadi terserah kita.
Kita?
Aku tak bisa melakukan ini
tanpa kalian semua.
Dan kalian semua memiliki sesuatu
istimewa untuk ditawarkan.
Jangan ngomong apa-apa lagi.
Kau pandai dalam mencari senjata
paling mematikan di dunia.
Ini aku.
Kau punya sisi liar,
dan aku menyukainya.
Astrid, kau petarung terkuat kami.
Kami ingin kau memandu kami.
Memandu ke mana?
Mereka pergi dengan
semua kapal yang kita miliki.
Tetaplah bersamaku.
Oh.
Di situlah arahnya.
Tetap pelan. Bersiaplah.
Kita sampai.
Tidak, uh-uh.
Hiccup, aku...
Tenang.
Tak apa.
Kau mau ke mana?
Kalian akan butuh sesuatu
untuk membantu pegangan.
Bersiap.
Ini akan menjadi malam yang melelahkan.
Bentuk garis pertahanan.
Asah kapak kalian, kawan-kawan!
Ketua.
Siap, Ketua.
Tetaplah kuat.
/ Siap, Stoick.
Buatlah kaummu bangga.
/ Pasti, Stoick.
Hari ini, kita hancurkan
kekuasaan naga untuk selamanya.
Bagaimanapun hasilnya,
tuntaskan di sini, sekarang juga!
Jadi, mari kita kirim para iblis ini
kembali ke neraka!
Cuma begitu saja?
Sarang ini milik kita!
Ini belum berakhir.
Menyingkir!
Mundur!
Mundur! Semuanya, mundur!
Cepat!
Pergi ke kapal!
Tidak!
Pergilah ke sisi terjauh pulau ini.
Siap, Ketua. Ayo bergerak!
Ke sini! Kalian semua!
Pergi dari sini, teman-teman!
/ Ikuti aku!
Gobber, pergilah dengan yang lain.
Kenapa? Kau mau ke mana?
Sebenarnya, aku akan tetap disini.
Ada tatapan liar di matamu.
Aku bisa mengulur waktu buat mereka
kalau kuberi makhluk itu
sesuatu untuk diburu.
Dan kubisa menggandakan waktunya.
Aku tahu. Aku orangnya sangat lembut.
Bagian paling lembut
dari dirimu adalah gigimu.
Ingat, makhluk itu adalah ratunya.
Mereka cenderung
menuruti apapun perintahnya.
Kita harus membantu mereka melawan.
Fishlegs, apa yang kita punya?
Ooh, uh, armor kapal dan ekor
yang tebal,
cocok untuk menghantam
dan menghancurkan.
Mata kecil, lubang hidung besar.
Mengandalkan pendengaran dan penciuman.
Baik. Astrid.
/ Oke.
Snotlout, Fishlegs,
tetaplah pada titik butanya.
Buatlah kegaduhan.
Terus bingungkan.
Ruff, Tuff,
tentukan batas tembakannya.
Buatlah itu marah.
Itulah keahlian kami!
Berusahalah jangan sampai terbunuh,
teman-teman!
Makhluk ini tak punya titik buta.
Itu!
Hey, bud.
Aku tak apa-apa.
Hati-hati.
Aku tahu, aku tahu,
tapi... Aku sudah di sini sekarang.
Teruslah memukul!
Tapi kita malah
membingungkan naga kita sendiri!
Oh, tidak!
Lewat sini!
Ke sini! Ayo! Cepat!
Teman-teman, teruslah bergerak!
Teruslah bergerak! Ayo!
Cepat!
Apa itu anakku?
Snotlout!
/ Ayo! Lempar itu!
Whoa, nona.
Mau jatuh.
Aku oke.
Kurang oke.
Aku bersamamu, Fishlegs.
Kenapa?
Ada sesuatu di matamu?
Ya! Sekarang, itu baru Top Slayer.
Kau berhasil, bud.
Hiccup.
Ayah hanya berniat melindungimu.
Aku tahu, Ayah.
Biarkan aku membalas budimu.
Apapun yang terjadi di sana,
ayah bangga memanggilmu putraku.
Dan itu saja yang kubutuhkan.
Ayo.
Dia sudah naik!
Kalian berdua, jemput Snotlout.
Aku akan mengalihkan perhatian ratu.
Benar sekali. Lihat aku.
Snotlout!
Sekarang!
Oh, kau pasti bercanda.
Whoa!
Aku tak percaya itu berhasil.
Ya.
Tidak, tidak, tidak, nona.
Lawan dia! Jangan dengarkan dia!
Abaikan perintahnya!
Astrid.
Apa kau berhasil menangkapnya?
Majulah.
Makhluk itu punya sayap.
Mari kita lihat
apakah bisa menggunakannya.
Menurutmu itu berhasil?
Ya.
Baiklah, bud.
Waktunya menghilang.
Ini dia!
Kau telah melahirkan calon pemimpin hebat.
Aye.
Awas!
Oke, waktunya habis.
Mari kita lihat apakah ini berhasil.
Itu saja kemampuanmu?
Tetaplah bersamaku, bud!
Sedikit lagi!
Tunggu, Toothless!
Sekarang!
Ya, bud, kita... Tidak!
Hiccup!
Hiccup?
Nak?
Hiccup!
Oh, nak.
Maafkan aku.
Hiccup.
Dia hidup. Dia masih hidup!
Ya!
Terima kasih...
...karena telah menyelamatkan putraku.
Yah, kau tahu...
dia masih utuh.
Hey, Toothless.
Oke.
Aku ada di rumahku.
Kamu di dalam rumahku.
Apakah ayahku tahu kau ada di sini?
Oh, jangan begitu.
Terima kasih, bud.
Baiklah, ini dia.
Toothless, tetaplah di sini.
Hey, hey, heiy!
Bukankah harusnya kau tidur?
Oke. Pegangan erat, teman-teman.
Ini dia.
Whoa, whoa!
Hey! Hey!
Itu dia!
Ini anaknya! Oh, oh.
/ Oh! Oke.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Beberapa perubahan semenjak kau pingsan.
Terbang balik ke sini adalah,
pengalaman yang luar biasa, percayalah.
Tunggu, bentar, ayah...
ayah menunggangi naga?
Yah... yah,
monster itu membakar
semua kapal kami,
jadi kami tak
punya banyak...
/ Hiccup!
Oh, tidak.
Apa salahku kali ini?
Ow!
Itu karena membuatku takut.
Oke, apa akan selalu seperti ini?
Karena...
Dan itu untuk semua yang lain.
Kau tahu, karena...
aku bisa terbiasa begini.
Ya.
Ternyata yang kita butuhkan
hanyalah agak lebih dari begini.
Ayah meledek penampilanku.
Yah, kau tahu, sebagian besar darimu.
Kaki baru adalah hasil karyaku
dengan sedikit sentuhan
ditambah sentuhan gaya pribadimu
yang unik sesuai ukurannya.
Ini dia.
Selamat datang di rumah.
Kau membuat ulang ini?
/ Ya.
Aku menemukan desainmu.
Tak terlalu buruk.
Night Fury!
Itu dia.
/ Ada apa?
Ada apa, huh?
Ingin mencobanya?
Ini desa Berk.
Kau pasti gila kalau pindah ke sini.
Bahkan lebih gila lagi
untuk tetap tinggal.
Ini bukan untuk orang yang lemah hati.
Whoo!
Makanan apapun yang tumbuh di sini
keras dan hambar.
Ayo!
Orang-orang yang tumbuh di sini...
Whoa!
/ ...bahkan lebih dari itu.
Satu-satunya keuntungannya
adalah hewan piaraan.
Di tempat lain mungkin
memelihara kuda poni atau anak anjing...
Ayo, bud.
/ ...kami memiara...
...naga.
Terima kasih: gendhutz, Seseorang, Leo Ciwijaya,
Western Songs only, Khusus Game, Mawan, Fajar | atas SUPPORTnya di
trakteer.id/broth3rmaxSUB
broth3rmax, 10 Juli 2025
NO RESYNC/EDIT/RE-UPLOAD
INSTAGRAM @broth3rmax
TELEGRAM: t.me/broth3rmax_chat
FOR ADVERTISING ONLY, WA 087814427939 (NEW)
BILA BERKENAN SUPPORT DI
trakteer.id/broth3rmaxSUB
BANDAR36
☆ Bandar Slot Te rg a co r ☆
AKUN BARU DIJAMIN G ACO R!
☆ CEK.TO/MANTAP36 ☆